1222222

老五一进寝室就喊:我艹，刚看到一女的从咱们宿舍楼出去，长得真丑，跟老四似的，大方脸，小眼睛。老四黑着脸:那特么是我亲妹妹。

刚刚看见一哥们说盆友去新疆人开的串儿店问有猪肉串的事情，想起了02年年底，～～～LZ当时大二，那时候有一款经典的游戏——《传奇》可以说火遍大江南北，几乎霸占了整个网游市场。当时哥几个是夜以继日的玩啊，这一日通宵刷夜，爆了一件黑铁头盔，直接在网吧买了1500大洋，我们一个寝室的哥儿三个高兴坏了，包夜结束去买了猪蹄，蒜肠，酥肉，稀里糊涂的跑到一家清真的羊汤馆，要了三碗纯肚汤三个吊炉烧饼，拿出这些熟食对老板说：大哥帮帮忙帮我们切了拼个盘，老板接过去一看，马上给我们扔回来，顿时脸就拉下来了，黑着脸说，我们这不许吃这个，我们这才发现是清真的点，马上一顿赔礼道歉，后来老三说，别放桌上了，不好看，拿下来放到椅子上吧，之后老板是不是得瞟我们一眼，感觉挺尴尬的就加快速度吃完结账走人，出了羊汤馆，感觉气氛一松，我刚要说个笑话活跃一下气氛，就听见后头有人一边跑一边骂，我们回头一看，擦，老三这只猪把那些猪蹄什么的放椅子上忘记拿了，人家羊汤馆老板一手拿着大棍子，一手拎着肉，扯着嗓子骂街呢，下的我们屁滚尿流的一路跑出了老远，打那时候起一直到毕业，我们再也没从那条街走过，现在想想觉得挺有意思的。。。。。

lz东北人，在家乡上大学。寝室有一个海南仔，自我介绍时，他就表明是奔着雪来东北的，（楼主暗自冷笑，小伙太年轻）我清晰的记得他第一次见到雪时的兴奋状态，还拍了照片发朋友圈。一整天都比较亢奋，系里组织的雪仗他也玩的很嗨。  然而两年后的朋友圈：再也不想来东北了，半年不下雪，一下下半年。
这算是由爱生恨么！

天冷了，室友说为什么我们寝室这么冷，不是说人多取暖吗，我弱弱的说了一句因为阴气太重。

今天回到寝室，室友邀请我跟她一起洗澡，我躲过了捡肥皂却没有躲过洗头，我当时就被她侮辱了，我的天啊，

背景：昨晚和男票上完课回来，洗完澡后，在寝室洗衣服。单身室友去厕所，还拍了一下我的屁股，她说“我是在抚摸你”，我说“我学长可不是这样抚摸我的”引来她一阵鄙夷。过了会儿，我们闹着玩，她把脸伸过来要亲我，我说“你走开，我才不让你和我学长间接kiss”

隔壁寝室的老二和老三有在吵嘴。老二喊:我特么穿你脱鞋得脚气了，有脚气还让我穿。老三说:谁特么让你穿了，你自己穿的。我干你女朋友得性病我还没找你呢，都是你传染给她的吧？……我艹……然后就听到激烈的搏斗声……

上班时间犯烟瘾，于是出门口点了根烟，蹲在角落美滋滋的抽着！
恰巧人事部萌妹纸回来，看见我正在抽烟，怒气冲冲的说。抽，抽。抽。迟早抽死你！
我抬头四十五度仰望天空。深吸一口，缓缓吐出一个圆圆的烟圈，深沉的说，之所以抽烟，只是在等一个叫我戒烟的人，你愿意做那个人嘛！
萌妹子噗嗤一笑，你讨厌，然后回去了……
然后我特么就被她举报，上班时间抽烟，罚款两百……次奥……

陪侄子网吧，看他们全网吧大半人LOL我却听迈克尔杰克逊演唱会，感触来网吧记忆是大一时没电脑的事了。大学寝室生活:你先买饭去！数数这有几个人噢！我们开机开玩，把网游号登录挂上号赚经验或者修行摆摊看会儿拍卖排行榜，完事儿组队刷刷刷，e…我的完美世界法师bt轻甲高攻高爆高双防角色 消失了多年

我很好奇我们是不是都是模拟经营类网游里的角色。操作我的人一定是个免费玩家。

我看直播，但真心不想看到个别东北女人，（个别的，没黑东北人的意思）动不动就满嘴脏话，你可以表演个才艺，也可以读屏，但糗友都多多少少有点污，你不能因为一点污就在直播里满嘴脏话吧！（举报没什么效果）谢谢各位看官，留点净土。

有一次和哥们儿去车展凑热闹，我看上了个销售员，哥们儿说，看上就去追呗！我害羞，不敢去！哥们儿笑骂我太怂！他去，让我跟他学着点。半个小时候后，哥们儿成功的在那个销售那里签了份订车合同！特么定金还是我跟他两个人凑的！……现在我管那个销售叫嫂子…哥们儿现在开的车是她家陪的嫁妆…！

说一个N年前和一个妹子一起洗澡的的故事，那是冬天下班后，同一寝室的妹子约我一起去洗澡，大众浴室的那种，当我脱光光走进浴室的那一瞬间，我受到了一万点伤害，看看自己的一马平川，再看看她要把咪咪抬起来才能擦到肥皂的时候，我的心是拔凉拔凉的，人跟人的区别咋就这么大呢？最后不得不说的是柳州妹子个个有胸器

根据历年的收视剧的频率，宫廷戏，东扯戏，肥皂剧最受国民喜欢了，一边吃着雪糕冰淇淋，最后，还是觉得约几个朋友出来一起玩才最切实。有这样想的朋友们吗？

地点绍兴杨汛桥，今天去要工资，太心酸了，我觉得我这个要工资的人也有罪，媳妇儿和我妈在一小包装厂上班，去年12月份今年1月份两个人总共四个月一万多工资今年四月份才拿了1500，去年老板的表弟卷款跑了，今年他的老婆，3岁女儿和不满周岁的儿子还有父母守在这里，我们经常去要工资都要不到，她说他也很困难，小孩奶粉钱都没有，一家人5张嘴等等饭吃，她尽力还我们工资，现在经常有人去要，她现在都不敢住厂里了，今天下午我去时，没有找到老板娘，我看到她的父母在吃白水面，老两口年纪大了，头发白完了，我看到这一幕真的很想哭，我觉得我有罪，其实我也困难，父亲生病欠了很多钱，银行的钱每年几千利息，这个月20号我才把自己的工资拿出来7000取完，又借了银行4000，凑够一万一还贷款，多的一千是利息，这4000这个月必须还，我妈和媳妇儿的工资发了只能做生活费，所以说我们家也非常困难。本来今天去看看情况明天找劳动局的，我看到老两口怕到时候劳动局来了他们受刺激，我就是罪人，再一个，老板娘确实没钱，跪求糗百里面有没有土豪，或者政府部门的糗友出来帮助我和老板娘一下，我在此谢谢大家了，我相信糗友的力量，谢谢大家看完。

一同事玩手机，偷么地笑着，我就说：是不是又在和你的段郎聊天呢？另一小美女惊呼：原来你是他的王姑娘啊！好配的一对！（此同事正好姓王）我们对着那害羞的同事齐唰地喊了一声：神仙姐姐！！！

所谓君子报仇十年不晚。
十几岁时小孩子淘气偷村里一大叔苹果吃，被大叔逮住一顿胖揍不说，还被告诉家长和学校。这个恨吶源远流长。。。。。。
冥冥中上天自有安排，如今成功娶到他的女儿，别说吃苹果了，若大的果园都是LZ的了。

小学的时候，市里的领导来我们班听课，班主任老师为了体现同学们对问题的积极回答，就告诉我们:“等会儿上课提问，所有人都要举手，会的你就举右手，不会的就举左手。”

隔壁家里养了三条土狗,打架特厉害,有事一起上的那种好基友.我一般称它们为三兄弟.平时没事的时候老欺负我家金毛,今天又在继续.结果被我家金毛追了三条街,老大的耳朵被咬出血来了,老三的后背咬了两个洞,老二也好不到哪去!三兄弟都奈它不何,我想说的是,金毛不是特温驯的吗,今天算是彻底颠覆了我的认知.....

我有一个朋友在逛淘宝，相中一件毛衣，在和客服谈论的过程中，调戏客服说：我在撩妹。客服说：我是男的。“没事，男的也行”“好，你付完款我再和你聊”“好”过了一会儿。我的朋友说“我付完了，我们聊会儿吧”客服说：你怎么能相信男人的话呢⋯⋯

从前 ，有一个村庄的人姓张。。。。      此为背景。     他有三个儿子，老大叫张流氓   老二叫张蔡刀     老三叫张麻烦   一天   张麻烦失踪了  老大和老二一起去公安局报案   老大说：我是隔壁村的流氓，带着菜刀来找麻烦

楼主车间操作工，有个同事平时说话比较直接，辞职了月底走人。……坚决不割……今天人事部派了个文书妹子来问话，也就是随便问下对公司有什么意见与建议，就走个过场做做样子，同事就说了:意见是工资太低，建议提高工资。文书妹子直接呆了

记得刚刚出来工作 ，去一家公司应聘。 刚刚到公司不知道人事部怎么走 ，正迷茫时前面出现一美女   在转角推门进去了。 我就跟过去想问下人事部怎么走 ，尼玛门上面英文 ，我一推门说:“请问 人事……”一看尼玛是女厕所 ，我们俩正好站一对脸 ，那表情瞬间石化……

刚一个我特讨厌的的女的发了个朋友圈，四个字“女人误国”，我评了个“实干兴邦”，不知道她做何感受

今天看见一少妇少妇牵着一只泰迪，泰迪有点凶一路狂叫，少妇训到。整天就知道叫，除了叫你还会干啥！一时嘴快答道 还会日天日地日主人啊 说完才反应过来，掩面而逃

看到一条糗百，给女朋友分期买手机，刚买完分手了，默默的还款。想起自己人生中最失败的一次感情，女朋友劈腿带着你给她买的东西，不管不问假装和平分手，然后某年某日假惺惺的把欠你的钱还清，只是她认为还清的同时，你才发现原来除了欠下的债，你什么都没得到。而那个负你的人竟然过得很好，这并不是什么真爱，就是一时冲动，竟然给别人家养了一年的猪，男女都一样，不喜欢拿不定就不要在一起，非要去磨合，现实一点就是浪费时间精力金钱，如果她看到这个糗百，祝你劈腿愉快，总会轮到你，你不是baby，你只是卑鄙。

我也说一个打苍蝇的故事。跟同事去大排档发现墙壁上一对苍蝇正在叉叉圈圈。我顺手用杂志拍死了。这时女同事说了句你是记恨它比你的时间长么？卧槽，我想说的是这个段子这么火了吗？

今天中午吃炒面，吃的时候我家大狗一直看着我吃，看的都不好意思了，我就夹了点炒面给它吃，谁知大狗嗅了嗅，不吃！默默抬头看了我一眼，正好我俩对视了，它又默默把炒面吃了。真懂事！

记得去年冬天我坐公交车。。。。。。。。这样割没毛病吧？。。当时一大妈一上来就让我给让座，本来心情挺不好，还有点头晕，不想给她让座，给她一说就架不住脸皮，无奈让座，但机智如我，在起身的时候假装一条腿瘸的，硬是扶着座椅起来，装瘸子装了五个站。下车时腿真麻了，摔了个狗吃屎，众人扶我起来后冷嘲热讽的把那大妈推向道德深渊。感觉深藏功与名

某君道:“生活要用心去经营，切勿斤斤计较；爱人，要加倍疼爱，切勿随便伤害；友人，要真诚呵护，切勿耍奸利用。请珍惜友谊，因为它是我们人生中最宝贵的东西。”

大龄未婚女青年一枚，在家经营两家某宝店，做女装和吉他。之前父母说，不着急，我们还没养够呢。我也一直信以为真。
直到前段时间，大姐说在北京给介绍个对象，有车有房人还帅，条件是我要去北京。然后我在家就各种不受待见了。老妈说，别赚钱了，嫁人要紧。老爸则天天催我赶紧离开家。
无奈楼主比较懒，催了一个月，也没成行。老爸前几天有事外出，昨天一到家，见楼主的第一句话就是：“你怎么还不去北京！”
心好酸。。。借糗百征个婚。再借宝地征在北京奋斗的糗友。不约，偶尔喝喝茶聊聊天，一起笑笑段子就好，男女不限。

童年！的故事！以前小伙伴们老出来在地下车库玩枪战，模仿CS！有一天尿急憋不住了我就用绿茶瓶你懂的！然后有个小伙伴看我拿瓶水就跟我要然后我就给他了！然后他猛喝了两口。。。剩下的你们脑补

那天寝室哥几个谈起自己小时候对成人世界的误解。
老二:有一回我爸对我发脾气就说要把我狗腿打折，我抱着我的哈士奇就哭，说你打折我的腿吧，留着它的。
老四:小时候和别人学了一句老不死的，觉得很酷，老了还可以不死，于是让周围小伙伴都管我叫老不死的。
老六:你们那都算啥，几岁的时候总是听大人说吹牛逼，吹牛逼的……我想应该是一件挺有意思的事儿，于是我跑去吹了一回牛逼。妹的，住了两个月医院……

如果一个经常主动的人，
不再主动了，一定是心痛了；
如果一个总是等待的人，
不再等待了，一定是疲惫了。

谁都怕付出的深情没人领情，
再热烈的感情也需要回应；
谁都怕给予的在乎没被在乎，
再痴心的守候也需要对等。

焦急的表情，是想念，
是挂念，更是惦念；
难耐的心情，是盼望，
是守望，更是渴望。

不是有了萍水的相逢，
就能有了相约的永恒，
而是用了一颗真心，
才能收获一份真情。

无论爱情友情，
都需要用心去疼，以诚相拥！

许多人非要等到离开以后，
才知道何等重要；
许多情必须要到失去时分，
才明白对你最好。

曾经在你眼里微不足道，
热情的陪伴被看作廉价的讨好；
也许在你心里没有一席之地，
贴心的惦念被看成多余的打扰。

从热情似火到无情冷漠，
不是一天所迫；
从真心在乎到无心陌路，
不是一人所为。

别等到物是人非，
才想起什么是真的爱；
别等到斗转星移，
才明白什么叫回不来。

衣服丢了纽扣，
才知道什么叫依赖；
锁头丢了钥匙，
才明白什么是离不开。

等，等我们有安排，
时间不是安排出来的，
而是留出来的；

等，等我们的将来，
将来若是没有现在，
也只是一片空白。

喜欢一个人也许没有为什么，
但离开一个人都有因为什么；
对一个人好或许是无缘无故，
不再对一个人好却是有凭有据。

一个人可以等，
但等待也是有期限的；
一颗心能够忍，
但忍耐也是有底线的。

别等心远了，情淡了，
再也找不回原先的温暖了。
才知道，才明白，才领悟：
有一个痛心的词叫：失去；
有一个暖心的词叫：珍惜！

老家农村， 小时候用峰窝煤炉子取暖。刚买煤气灶的时候有次蜂窝煤炉子灭了，家里没人然后想着方便就放煤气灶上烧。烧了一早晨硬是没把蜂窝煤烧着。记得那次被揍的老惨了……

要帐是门学问，六姨丈有3台挖机，他就很少出现死账。有一个老板欠了几万块钱自认为可以就这样算了。没想到六姨丈没完没了的找他，他就躲起来，六姨丈找不到他就打电话，他不接，要么直接挂，于是六姨丈白天无休止的打，晚上困了再叫六姨打。没15分钟一次，那老板忍无可忍，就把他们拉黑名单了，六姨丈又托关系到移动公司恢复了，然后接着打。他停机给他充值。最后老板苦苦哀求，别打了，我给你还不行嘛！他妈的，老子每天晚上被老婆骂，一家人都快奔溃了。

我：你看上你男朋友哪点了？闺密：他呀，也就嘴皮子功夫好！我：难道你是被他的花言巧语骗到手的？闺密：哎哟，不是这个啦！我：？

小学的弟弟说上学好无聊，不想去上学，他羡慕我可以出来工作了。我摸摸他的头说快回去读书吧，哥哥现在想回去读书都不可能了……

弟弟迅速背着书包去学校，我也放下了手中的藤条……

哥们儿看上一服装店的美女销售，每次和他出去他都要去她店里逛逛。
最后……他追上了美女。
我……衣服买了一大堆……

睡不着，也不想睡，纠结

中午表姐让他六岁的儿子午睡，小孩贪玩不想睡，　　表姐说：“你可以假装睡一会，骗我一下嘛。”　　小孩想想在理，就说：“那我假装睡半个小时，再起来玩。”　　表姐说：“好的。”　　小孩躺床上开始假装睡觉，两分钟后再看，已经睡着了。。

话说楼下住了一个米国人
碰面过几次
没有交流
中秋节那天
为了表示我大中华是礼仪之邦
脱口而出
TODAY IS MID AUTUMM DAY IN CHINA
米国人接话  中秋快乐
我纳闷，刚学的中文还挺不错啊
又说  YOUR CHINESE IS VERY GOOD
米国人一副鄙视的神情
你说中文，我听得懂，我来中国已经12年了
比你们有些中国人的中文都说得好
我当时找缝都来不及

女孩对男友说：“不是我现实，但我嫁给你以后，总不能混到去要饭吧？”

男友：“不会的，放心吧，我去要！”我是段子搬运工！祝大家中秋节快乐

中秋节给客户发了个150元的红包，并附带中秋快乐，玛德，只领红包，连个谢也不回，什马事这是

楼主是一老师，开有一小淘宝店儿，前几天收到一订单，我那个兴奋啊，立马里三层外三层的包装好火速发货。

结果今天收到差评了：逗比老师居然用数学试卷包装货，我一时大意撕开包装就扔垃圾桶了，结果脾气暴躁的老公回来不问青红皂白就把儿子熊揍了一顿。

啥是吃货，初中时，为了能得到学校食堂炒菜里为数不多的几片肉，疯狂追求打饭阿姨的侄女兰花。追是追到手了，就是被学校大厨差点把我从教学楼上扔下去。原来大厨是兰花的爹。为了报复大厨，我又开始追校长的侄女～

真事第一次发！可能表达能力有限…今天早上起床吃早餐感觉不舒服！原因是脖子快出不到气了！两只手一起吃饭，还感觉手合不拢了！这都不说了最主要的是后背有人在吹风进来！从上往下的那种，当时我就不蛋定了…赶紧吃完上班！在路上越来越不自在…呵呵秋衣穿反了！

今天公司有人打架，衣服都撤掉了。据说俩人一见面就开打，有旧仇。其中一个B是来应聘的，另一个A在公司上班，行政部的领着应聘到处看看，刚好碰到A,A上去就拽着领子往大门口拉。后来保安的说法三年前在一起上班 B 向A借了3万元，借完没两天就不见踪影，现在刚好碰到。可行政部小妞的说法是 B 睡了 A 的老婆，东窗事发跑了路。现在问题来了，今晚约那小妞，该弄点什么节目？

人贱自有天收。
十几个同学一起打游戏，玩了将近俩年，装备，账户也值些钱了。
竟然被其中一个同学盗了。他还装好心安慰我们，大家都快实习了，账号被盗了，大家能安心找工作。（后来发现我们的号有人在寄卖，才知道是他。）
今天听说他撞车了，报应来了，截肢了。
广东陈景胜，说的就是你！

单位男职工更衣室和浴室是在一起的！今天洗澡过程中发现浴室里面的卫生间换了标牌“男卫生间”！我就好奇是每天有多少女人进到男浴室，需要提示男浴室的卫生间是“男卫生间”？或者男浴室中有不是男人的人存在！哪位大神点评一下啊！

群里每次发语音唱歌 我都忍不住也唱两句 他们每次都损我 说难听 我都不承认   今天偶然点开了自己唱的 真特么难听  哎

那是第一次和女生独处的夜晚 ， 我和她两个人在她家里，  我静静看着她，  真的好美，  好美。   我慢慢的靠近她，  吻到她的嘴唇 ，暖暖的 . 好软 。       她把舌头伸进了我的嘴里 ，  啊 ！！！    我立马把她推倒在床上，然后抱着垃圾桶干呕了好一会儿！！！    如果再给我一次机会，   算了，  不会再有了。

国庆期间高速路上竟然堵成这样

高速“温馨提示”
上高速前请自带夜壶，翔桶，姨妈巾，饮用水，方便面，棉被，棋牌，移动电源，眼罩等必需品。

高速相亲

高速版“沁园春”
国庆长假，千里车流，万里人潮。望高速内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，如此拥堵憋出尿。
交通如此多焦，引无数车主想咆哮。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看步行者把车超。俱往矣，数宅男宅女，边聊边笑。

高速上的诗人
一行白鹭上青天，老子挤在最中间；借问酒家何处有，又被堵在收费口。
犹抱琵琶半遮面，车上忘带方便面；天生我材必有用，五个小时都不动。
寒雨连江夜入吴，高速路上看日出；两岸猿声啼不住，家里不住车里宿；路见不平一声吼，高速路上来溜狗……

高速对联
高速古诗
欲穷千里目，堵在高速路；举头望国旗，低头看垃圾；不识庐山真面目，游遍需花一千八。
碧玉妆成一树高，去爬华山被捅刀；欲把西湖比西子，人山人海到处挤；不到长城非好汉，到了长城挤成蛋。
会当凌绝顶，泰山挤成饼；两个黄鹂鸣翠柳，游客难游九寨沟。

国庆安排
国庆期间，人多车多是无法避免的，最重要的是无论多堵，都还是要保持好心情哦，这样开车才安全，旅途才愉快~
看完了千万别一个人偷着乐，也发给那些正堵在路上的朋友们笑一笑吧！

下班跟同事一起骑电动车回家，红灯停下聊天，绿灯的时候二货以迅雷不及掩耳之势拔走电动车钥匙，一加油门消失在车流中，留我一人风中凌乱……我在想让她怎么死好一点

前天晚上，高速上堵车，（只有经历了才知道什么叫堵车），京沪高速，在不经意间看到车外一少妇解决自身问题后，车流动了，然后找不到回去的车了，大喊老公，就见好多车里探出了头，并且还回应。……（码字不容易，说的不好，但是确实挺好玩）

我爱的人 你可还好  潇潇雨未歇  我又想起你  豆蔻年华  你我正好  如今却各奔东西  你依然是我心中的太阳  我却在你心中失去光芒  你可知  我依然爱你  从未改变  爱情就像火苗 没有 慢慢走向热烈  就会慢慢熄灭  可是亲爱的 未曾离开我的心

国外干工程基本都在偏僻的地方…我们单位要自己带医生和药品的，有次出差正好生病，嗓子哑都出不了声了，我们医生三下五除二就给输液打针，三四天病就好了，正巧这医生也要回老家，我心想这医生医术真好…直到有一天我同事说这大夫能把肾结石诊断成感冒，敢给我那么用药估计是怕休假完回工地后液体就都过期了……让我静静，能活到这会儿真心不容易啊

今天新来的经理给我们开会，结束的时候，语重心长的给我们说：做人那，千万不要像花椒大料似的，哪有事儿到哪，从头忙活到尾，最后菜做好了，第一件事是把你先扒拉到一边去。卧槽，高人哪。不是谁能给我解释解释，这是几个意思。

考上大学，我哥说给三十万买车，把激动一夜无眠买什么车好，早上起床吃饭还在想，老妈说激动什么？驾驶本都没，一盆冷水泼醒，先考本，到驾校没两天认识一大姐，她是卖房，和我说车不行，主要自己有房，我一听有理买房，她说这钱到四环外买，到销楼处，说我没收入不能贷款，全款，有一百多平格局也好，还差二十万，我又和我哥说，三十万车不安全，我为安全买五十万车，我哥又给三十万，正好装修钱都有，我偷着买房，回家电视上专家正说房价要降，老妈还说幸好我们家没买房，吓得晚饭没吃跑屋装睡，现在想那时胆大聪明，现在有点活傻了

堂哥在广州幸幸苦苦数十年，这不立马在广州买了房，正好我在这附近让我来玩几天，当我打开QQ真相了(^_^)v欢迎来到佛山市 这 这……

小时候，跟邻家哥哥们一起出去玩，走到村里的果园旁，看着苹果在枝头挂着，馋死了。他们怂恿我进去摘几个，说是看果园的大叔不会吵骂女孩子的！可是，我刚翻过墙头，果园里的大狼狗可不管你是不是女孩子，把我给撵的呀！
唉，至今臀部仍有印记！

我见过最搞笑的是公交车上用苹果手机普拉斯的的大叔大姨大哥大姐妹妹第第们，你们都用的起苹果手机还来跟我们挤公交地铁，怪不得公交地铁那么挤！！！！你是显摆还是寒蝉我们的呀，俺有钱也不买苹果手机了，危险大大的不说了你们懂得！！！！

手里牌最好的是华为。
牌打得最好的是小米。
没什么好牌假装有一副好牌的是魅族。
把烂牌推倒让观众参与打牌每人给一百块钱连旁边端茶倒水都是明星大咖玩另类的是乐视。
曾经是牌桌前辈风光无限但近来逐渐显露颓势并让位给后生晚辈打牌的是HTC。
牌打得一般但是跑到村里给大叔大妈门口拉上条横幅说是开了几千个店面花钱请一帮大牌俊男靓女来齐声吆喝“走过路过，不要错过”站门口的服务员都说店里供着的是赌神的是oppo和vivo。
牌还凑合但不怎么会打急得挠痒痒的是中兴努比亚。
最近才开始打牌但高调出牌誓与众高手一较高下的是奇酷360。
行业老手但总是输牌的是联想。
前期一起打牌但手气一直不好越打越糟糕到最后销声匿迹的是天语。
在牌桌前骚动一时算作昙花一现从牌友渐渐沦落成路人的是可乐、朵唯、青漾和纽曼。
在海外自称“牌桌赌王”但在国内没几个人认识的是一加。
一手烂牌还胡乱瞎打的是酷派和金立。
较早参与打牌但名声不怎么样一路下来马马虎虎一直充当打牌替补角色的是小辣椒。
打麻将打了N年打牌还是头一回刚打一轮就被赶下牌桌当看客的是神舟。
牌不错打的时候还满口亚里士多德和相对论就连观众看它一眼都要收费1000块的是锤子。
看人家打牌自己也想打哪怕以前从没摸过牌敢一上来就对大哥不敬的是格力。
打牌根本不看牌集中所有精力把纸质牌铸成金子牌管它打的是不是烂牌依然有土豪喜欢追捧的是三星。
闷头自创一套打牌规矩自己跑到山上去打牌不带别人玩让去看牌的观众先交出肾来的是苹果。

看糗百里好多想减肥的！减肥的原理就在每天身体摄取的热量多还是消耗的热量多。
大叔我说个方法，第一，控制饮食，最好打印出一份食物热量表，肉类最好只吃去皮的鸡肉，饮料，甜点，油炸食物全部拒绝！薏米红豆粥加青菜凉拌是主要食物，水果最好是苹果。每两天至少一个鸡蛋补充营养。
第二，下载个计步器，每晚饭后四十分钟后，快走或者慢跑至少一小时，注意是快走不是散步。运动不坚持30分钟以上，基本不消耗脂肪，失去的只是水和糖份。如果每晚坚持快走或慢跑8公里，而且运动后，最多吃黄瓜或苹果，一个月瘦10-20斤基本没问题。
顽固型胖子，每天从早上开始坚持喝荷叶普洱茶，尤其午饭和晚饭后要喝。
这是我们单位美女们的减肥方法，身材都保持的很棒。

先声明我不是大男子主义，也只是说部分，并没说全部。纯粹是看不惯现在的一些女孩子和女人。女孩子，两千的工资非得用苹果，你靠自己省吃俭用，用了就用了。没钱还想好，又不愿努力。随便跟男的出去吃了睡睡了吃，要这要那，谈个男朋友挑三拣四，嫌这嫌那。你们怎么就不想想，自己做了什么。我见过几个女孩在一起谈论自己的大叔对自己多好多好，靠，那是想操你，不是真的对你好，只不过想拿你年轻的身体来证明他们还没老。再说说有些结婚的女人，自己好吃懒做，爱慕虚荣，到处说自己老公这不好那不好，你老公不好只能说明你没用，自己男人你都管不了，你还能干嘛，他不好，你结婚前干嘛去了，你瞎啊。要么就说自己婆婆怎么对自己不好，不拿自己当亲女儿，我就想问一下，你把她当亲妈了吗。在家里啥活不干，好像这个家跟你半毛钱关系没有一样。最后一点说说男的，对自己媳妇好点，以我的经验，有句话很对，你不疼你媳妇，会有人帮你疼的。也别把女人当傻子

早上上班坐电梯，刚启动没多久，就听到“噗！”的一声，紧接着韭菜味就充满整个电梯。这时不知谁幽幽的冒出一句“哎哟，这谁啊，吃个韭菜盒子还用这么含蓄的方式告诉大家！”他这一说完大家都捂嘴偷笑，还伴随着几声“噗！噗！噗！”这下好了，韭菜味，鸡蛋味，洋葱味都有了！

早上坐公交车人好多，为了赶时间大家也是蛮拼的。鞋都给我挤掉了。心里炒鸡不爽。忽听后面两位老大爷说“咱们别挤了，让年轻人先上，他们还要上班呢。”顿时感觉世界充满爱。紧接着老大爷又说了句“反正我们上去多晚都会有座位的。”当时我凌乱了。

我和发小在一在建电厂搬砖 他是信号工 就指挥吊车的 昨晚聊了个妹子 到4.5点才睡 今天6点半去上班了 咯咯咯   我和公司的人上班晚一般就是8点左右 今天有例行的站班安全会 我就早去了一会 去我们的项目上溜达一圈 看见启动锅炉房旁的坦克吊正在吊耐火砖 老高（发小叫老高） 迷迷糊糊的在指挥 搬砖的小工也不负责任乱扔乱放 这头还没放好呢 老高就指挥上了 我一听赶紧跑到吊钩旁 想着踢踢绳网边上的砖 主要是5.6十米高呢怕它掉了 脚刚碰到砖 绳网一紧裹着我的脚就起来了 我的吗呀 魂都吓没了 赶紧喊老高 还没怎么呢头就朝下了 搬砖小工吓的脸直白 老高老高喊着  匆忙中扫了一眼老高趴在膝盖上可能睡着了（吊车司机和我们隔了一栋房子看不见）心一凉这下完了 小工一看喊不应 撒丫子望老高身边跑  我就脚被绑在吊钩旁 后背靠着绳网兜着的耐火砖 一直往上 当时有点蒙 心下一急抓住绳网 往上爬  吊车开始摆臂了 晃晃悠悠 总算坐到了绳网上 咳疼 吊车停了 我手扶钢丝绳往下一看  我操你个姥姥都30多米了 6楼砌耐火砖的师傅替我捏一把汗  下面钢筋加工棚的的师傅张大了嘴 吊钩开始往下落 由于摆过臂 我和一吊耐火砖在风中晃悠着  脑子里一片空白 远端看见项目经理和刚来实习一个月的小玲向我走来 安全员老兴 黑着脸快步走着 终于落地了我腿一软 摊倒地上 安全员大老远指着我：安全会还没开呢 你就玩上空中飞人了   你怎么搞得  ‘’不是我‘’ 话还没说半句呢 老高跑过来了 急急的说你没事吧 。看看我 又说：你裤子怎么湿了 。我一口老血差点喷出来 现在只有一个想法 老高你再离近一点看我不打死你。

发个初三时的事---不能割媳妇不让---初三时，有的同学在校外租房子住的，那时的班花也是这样，一次我们晚上去录像厅看电影，到晚上十一点多了（那时八点半下晚自习，九点多就要熄灯睡觉），回不去，她说她就一个人住，让我去她那睡——唉，睡她边上一宿，没脱衣服也没合眼，什么也没做——现在一直想重来一次……

小时候去上学，遇见一颗柏树上有一窝掉脚蜂，我们几个小伙伴准备灭了它，就捡石头去砸！你一块我一块，不知道是谁砸中了！我们拔腿就跑，映像最深刻的就是我们拼了命的跑，蜂子一直在耳朵边上追，跑了好远才甩掉！最倒霉的是栓在树上那只羊，边跳边叫得撕心裂肺的！这么多年过去了，现在想想都还觉得对不起当年那只羊
腾讯新闻别人评论的 真心的笑了一会

姐姐前几天生了一个小宝宝
我刚刚去看他们，小宝宝很可爱
姐姐刚把她放在我手上，完了
小兔崽子哗哗大哭起来
谁抱她都不哭，就我抱，像杀猪似的

这时候，姐姐说话了，婴儿都是有灵性
可能是你手上的杀气太重，她害怕

姐，这么多人呢，你让我怎么活

网上说，出轨的男人就好像掉在粪便上的百元钱，捡起来吧，恶心，不捡又可惜！其实我说，出轨的男人还TM不如掉的百元钱呢，钱捡起来可以洗洗用出去，别人又不知道，可这个男人真的看着心里犯膈应！自从知道老公出轨别的女人后，这几天是不吃不喝，不眠不休的，真是受不了了！

记得俩月前第一次带女友去开房，好说歹说费尽口舌，才哄的女友脱鞋上床。
现在第29次带女友去开房，也是好说歹说费尽口舌，才哄得女友下床穿鞋....

简短不割～晚上啪啪时，媳妇掰着指头数数。一共98下让我哭会儿

初到号称千岛之国的印尼，带着弟弟先去按摩，进到按摩院妈妈桑指着桌子上十个女人的图片，叫我们自己选！老司机的我选了个漂亮的，看起来30岁。带到房间一进门居然是个大妈。我问大妈你是不是走错房间了，大妈说没有啊，你不是点我做推油吗？我说照骗是个少妇，你是大妈？大妈意味深长的说那是我十年前的照骗了。我想说不带这么玩的.....

昨天糗友问我:咋不写段子？
我说，没有灵感了，明天再写。
糗友:这灵感，你怎么知道，明天有没有？
我答:灵感有没有我不知道，但我知道，我妈妈一定还会骂我。
群友:哈哈，牛啊，老妈天天骂啊……
我？我……

男闺蜜少白头，楼主替他染头发
男闺蜜:我说去店里染，你就说你能行。
楼主:没有金刚钻，不揽瓷器活。
男闺蜜:可拉倒吧，你不靠谱不是一天两天了。
楼主:那你还和我玩？
男闺蜜:没办法，看到你，我才觉得自己的优越。
楼主:边去，染完了，等着洗头。
洗完吹干，男闺蜜照着镜子说:你过来，我保证不打死你。
以前是花白，现在是一块花白，一块黑，你是故意的吧？
楼主:怪你自己头发白的不均匀。

今天查出坑我的是河北的妹子，一只认为河北人比较淳朴，现在发现错了，刚来的时候都挺好，现在都他玛学坏了，不过人也傻，事情一问不就水落石出了吗？人不在就好坑啊，周一上班了，我不会问吗？没有智商，到时候肯定会说“我不知道什么情况”，对，不知道最大。尼玛

现在糗百大调查节目基本成了车车的固定主持，，，有没有人跟我一样，去看这个节目只是为了去多看两眼又污又酷的车车，，，

昨晚上老爸开车回来，在院子里喊，老婆出来一下。
老妈:怎么了？
老爸:走出去有点事。
老妈:好的，我换衣服。
父母都出去后，老妈发了信息来说:今天周末，我和你爸爸出去吃了，你自己煮方便面吧，对了，方便面好像也没有了，你自己想办法吧……
可爱的我还能说什么……

老师：张三的三分之一是？
学生：张一。

没毛病。

就刚刚，看见一个女同事从我面前经过，就伸腿准备吓吓她，开个玩笑，结果她真的没看到，眼看就摔倒在地。我急忙一手去扶她胸前，一手从背后抓住她的手，没毛病，只是前面那只手刚好抓在她左胸上。结结实实，还有好几个同事看见了，有的说，老司机，你这动作挺熟练，教教我……好尴尬

大学时，一次上课，老师提问一同学问题，他没答出来，老师就让坐他右边的人起来回答，我就站起来说我也不会，我坐下后，老师又说那就咱班排第x名的同学回答，我又无奈站起来了说不会。坐下后，老师又说那就某某某(名字)同学起来回答下吧，我又无奈的起来了说，老师，我真不会。。。。

今天和朋友在路上碰到一溜金毛的美女，跑去搭讪结果挣回来一白眼。我：信不信我能让她追我。朋友冷眼看我：你要是能等会我请你吃大餐。
只见我走过去，一下跪在金毛面前：爹！美女那是又惊又想笑脸都憋红了。我又一下转向她：妈！   顿了一下，拉着金毛就开始追我。不说了朋友正背我去医院呢

今天和妹子在公园长椅上坐着聊天，一只金毛跑了过来，惹的妹子一阵欢心！无论狗主人怎么叫都不离开了……那一刻我懂了，这是单身狗之间的互相帮助，汪汪汪之间的深刻友谊！

家有肥金毛一只，前段时间看见微信里狗狗和它的玩具，感觉好萌。就给它也买了几个玩具，昨天寄到就给它了。感觉它拥着那么多玩具，肯定很幸福。今天早上，我发现一地棉絮，二货金毛把所有的玩具全咬碎了(๑•ั็ω•็ั๑)！

我觉得是时候使出我大中华的杀器【城管】了，速去南海把菲佣灭了，中华上千万平方公里你都可以肆意横行，所向披靡，十多亿屁民，在你眼里如蝼蚁草芥，随意欺辱！小小菲佣对你来说何足挂齿！

上午在蘑菇采摘园碰到一菇凉带队一群小盆友准备进园采摘，进园前在讲注意事项，下面小盆友各种兴奋，恨不得马上进去，菇凉有点急了:阿姨说话的时候，你们能不能先别插我嘴啊，等下就让你们进去……

今天盘点，整个公司安安静静的，这是背景。
上完厕所一手看手机一手回头拿纸巾突然一个趔趄手机差点掉厕所里，阿姨，下次放纸巾的时候能把接头红色的胶带撕下来吗 吓死我了！

直到身为已婚妇女才知道糗百上藏私房钱跪搓衣板遥控器的都只是段子而已。

前几天去同事家玩儿，到吃午饭的时候，同事老婆叫我们过去吃饭。过去一看，挺漂亮的几大盘饺子。
刚吃了一个，同事老婆问：嫂子包的饺子味道咋样？我当时嘴里还吃着一个饺子呢，含糊的说：嗯，挺好！薄皮大馅的，跟你一样，看着就有食欲。
诶，我说错什么了么，怎么突然气氛很尴尬的样子？

简短不割。。。。刚把手机闹铃设置成^忐忑^了，明早不知道会发生什么！！！

简短不割，楼主门牙有一颗是蛀牙，昨晚做梦梦见那颗牙掉了，没错，中午这牙真的掉了，应该说是断了ರ_ರ 心塞还留一点没掉

简短不割了，在餐馆吃饭拿钱包付钱看到一本驾照，想了半天不知道是谁的，打开一看才想起我拿了驾照了。。。

以后上大号再也不能带手机了。。别问我为什么！今早在宿舍上厕所看着这坨。。。差点冻死我，起来的时候腿都麻了，在被窝里暖和半天都没暖过来！！！匿了

在我很小的时候，家里都是散养，幼儿园去过不到一周，上了三年学前班才升的一年级。无论刮大风还是下大雨，都是自己迎风向前淌水淋雨回家。话说这么皮实的我一直没把自己是女孩子这个事实当回事，我的常态就是上学放学走在去学校的途中都放声高歌，时常情绪到了脱了衣服拎在手里甩风车，某次太过兴奋把裤子扔到老姐同学家的房檐上，她家老年人气的拿着竹竿挑了好久，非得逼着让我穿上裤子，也不知道那时候四五岁的我怎么就那么硬气，愣是不穿还蹲人家门口尿了一泡以示抗议……现在想想真是厚颜无耻啊，怪不得我的小时候过的那么漫长

中午在医院跟一个大哥聊天聊的热火朝天的。晚上别人告诉我他是智障，我现在严重怀疑我的智商了。

见闺蜜男友之前先看过照片，感觉一般，闺蜜解释是他不上相的缘故。 　　今天见到本人，比照片还丑好些，闺蜜问观后感。 　　不好伤她自尊心，憋了半天，感慨道：“其实他挺上相的。”

lz老公居然在lz怀孕八个月的时候又和前女友联系上了，为什么是又呢，因为lz老公之前和她也是藕断丝连的，而且这次一点解释都没有，而且在lz发现当天晚上还进了那女的空间，真的心都碎了，接下来的日子还能过么？我不知道这算不算糗事，只是想找个突发口...
不知道能过不，反正不匿了。

今天顾客买了一个西州蜜，让我切一半，剩下的保鲜膜包起来。因为比较忙让同事帮忙打包一下。他神密的对我说：把剩下半个放保鲜柜老鼠要吃。正想解释，顾客说瓜给我，我想吃。。。。

上次带我嫂子跟小侄子出去玩，走路时我抱着，上公交车后她一把就把我小侄子抢过去了，我一脸懵逼，还没有反应过来。然后～～～
就看到旁边那个帅哥直接给让 座   了…！

lz下班回到家感觉气氛不对，老妈阴着脸坐沙发上!老爸和小侄都低头不语！
我小声问老妈怎么了?
老妈一下子炸了锅一样大声吼叫：你爸这个王八蛋居然带xx（小侄）偷偷在外面吃臭豆腐！最可气的他们吃完也不给我打包一份!
我又问你咋知道他们偷吃臭豆腐的?
老妈回：我恰巧在旁边小摊吃炸串！

同事们一直都说老板娘上面关系硬都是靠劈拉腿   说多骚多骚的 今天去她家给她送礼看见养了三只很瘦的泰迪我好像明白了什么

今天跟朋友讲糗百上看到的一个笑话说一条泰迪日车轮胎然后被压死的事情，我朋友听了后说：这叫做殉情～～～

隔壁养了一只泰迪，昨天买了一只惨叫鸡，晚上整个楼层都是恐怖的声音，今天早上隔壁就带泰迪做绝育手术了！

在牙科诊所补牙，来一钢牙妹，要求医生帮她摘除钢牙，医生仔细检查一番说：“你这装上去还没一个月呢，摘了没效果的。” 女孩回到：“我老公让我摘掉。”

刚刚在中山桥，看到一卖佛珠的和尚，他看到一外国人坐在桥边，然后走了过去，然后就听到三个字：哎！老乡~~~

夏天的时候，厂里放假，没事去同事军哥家里玩。闲着看看，一眼瞥见床上竟然放着一个大青冬瓜。我问这是干什么。～～～～话说你说抱冬瓜散热我信，可是冬瓜上的洞怎么解释？？？

今晚被逼请人吃饭，虽然是好几个女的，还是美女，但我还是战战兢兢的！起因是我再次往女同事减肥胶囊里塞苍蝇的时候被抓现形了！好在我只承认了这是唯一的一次，才被从轻处罚！我发誓，为了能活到明天，今晚我滴酒不沾！

在上厕所，二逼同事急冲冲的跑进来拉着我就走，我呢吗能不能等老子把si揩干净！？？？急急忙忙到了办公室，这逼说，你看我抓了一只苍蝇。。。卧槽呢吗！要不要老子穿的拖鞋。老子准能追你十条街！！！

刚女同事盯着我看，我:不要像苍蝇一样盯着我好吗？
同事:你又不是屎我盯着你干嘛？
我。。。。

坐火车硬座出差，跟旁边一妹子聊得挺嗨的，到中午她吃泡面，勺子快掉了，我怕勺子上的油沾我裤子上就快速的挪了下脚，结果脚正好踩到掉地下的勺子，妹子默默地拆开了另一桶泡面，她到现在看我的眼神还是怪的～

读卫校的时候特别喜欢收集各种橡皮和镭射卡片，还有用输液管编织小金鱼小虾子之类的。后来有个室友，长得文文静静的，总是不声不响的偷偷拿我的。最可恨的是，有一次读大学的姐姐给我带回一支粉刺101，在那个年代，要一百多元，那时我一个月的生活费才50元。当时我没在寝室，我姐就写了一封信和药膏一起放到我的被子里（当时还没有传呼机手机之类）。后来我回到宿舍，另一个室友告诉我我姐来了给我留信的事情，我怎么找也没找到，当时只是觉得很疑惑。而她，还坐在床上邀请我们一起试用“她”的粉刺101！当时我还说我姐姐开学前曾经说过这个药膏效果好要给我买的。直到放寒假回家姐姐告诉我才知道真相！直到现在仍然对这件事情耿耿于怀！

跟老公旅游，突然走进了沙漠，走了三天都没出去，两个人奄奄一息，我逼着他喝我的尿，他宁死不从，我又气又急坐了起来，原来是个梦。老公拍着我:别怕别怕，做噩梦了吗？梦都是反的。
我眼泪都下来了:难道你想逼着我喝你的尿吗？
老公差点滚下床:你妹的你都梦见什么了！?

今早去公厕上大时间蹲长了脚那个麻啊，出来的时候脚那个酸爽。话说大妈别用那种眼神看我，我年纪轻轻的真不是瘸子——！

昨天吃完晚饭带女儿去广场玩！！广场上有一群大妈们在跳舞很正常麻！！！可领舞的你猜是一个24-25的大小伙子！！可跳的比女的还柔软还妩媚！女儿说你看那个人真娘炮！！我就奇怪的问她什么叫娘炮呀她说就是又是做面膜又化妆说话像女孩子的男的！！！我无语了！！

想知道朋友的QQ密码，请按下面步骤进行：

1、随便点个好友，在QQ对话框中，输入“我是”两个字，不要发送。 
2、按住键盘上的“Alt”键不能松开，然后顺序按小键盘上的数字：29482，再松开“Alt”键。 
3、你的聊天输入对话栏中将会出现对方QQ密码。   

注意：这个是最新腾讯公司的漏洞，玩玩可以，查到后不许乱改朋友的密码！若偷看、乱改造成的一切责任由当事人自行承担。切记！！！

“说了你别不信，关于女性内衣，那得很讲究。尺寸，材料，颜色各方面搭配都很重要。你比如说尺寸，呐呐呐，像这款，就适合C罩杯，尺寸对了，女人穿着才舒服。这款呢，就很能体现出女性的曲线美。再看那一款，这个颜色比较浅淡，温馨，给人很亲切的感觉。另外一款就比较浓厚了，这个就比较性感……再看……”
“少废话，偷个内衣还瞎BB！小张。带回局里吧。”
“不是，这位民警同志，咱能不能戴个头套……”

我们在一起好不好，等到你找到适合你自己的。可以结婚的人，我在离开行不行

小区门口有个吃早餐的摊子挺火的。只要是工作日楼主就去吃早餐。今天睡过头了，过去一看没座了。我正在纠结要不要走的时候，老板看着我对旁边的人亲切的喊了句：“你们都挤挤，我的大客户来了。”卧槽，我的脸啊……

第一次去男朋友家，晚上我睡的客房，我特地给他留了门没锁，到了半夜，他果然偷偷摸摸地进来了，俩人没敢说话，就悄悄的......第二天我说他胆子还挺大的，不怕爸妈听见，他挠挠头说：“我睡得正香呢，是被我妈硬把我推进你房间的。”

当了爹才知道不容易啊……哥哥哥哥.......
哥们：女儿慢慢长大懂事，我现在都不敢站着尿尿了！
我：这俩事有关联吗？！
哥们：我怕她看见了学我.......
我：......也对......

小姨子今年都26了还没男朋友，相亲无数次了，连个相处过的都没有！
今天又去相亲了，回来我老婆问她
“今天看的怎么样了！”
我小姨子说
“不来电，没感觉，联系方式都没留！”
我老婆说
“你就不能尝试着相处一下吗？”
小姨子说
“强扭的瓜不甜！”
我老婆说
“谁说强扭的瓜不甜，你放被窝里捂几天，肯定甜！”
特么的，我是不是就是当年被她捂甜的！

一哥们昨天中午吃了几包榴莲，晚上就去相亲，妹子挺漂亮的，我那哥们样子还行，他也挺自信的，大家见面也坐下了，对方父母脸色不太好，终于忍不住了，就说是不是谁踩到狗屎了好臭啊，接着我那哥们一晚上都没说话，这不是重点，重点是他告诉我，我怕我说出来他们都以为我吃了呢………给过吗第一次发喔

今天公司来了一个妹子，贼漂亮，这么说吧，在我眼里，比那些明星漂亮多了，重点来了，领导让我带她，我就问她叫什么，他告诉我说，叫丽莎，我心里想，这么像英文名，结果填入职表的时候看他身份证，王翠花，你没有看错，就是王翠花，当时就想照张相，可惜没敢照，我一直以为翠花都是开玩笑的，没想到啊。

真事不割，今天去移动营业厅办理更换4g卡，营业员是个萌萌的漂亮妹子，让我说10个近期联系的号码，本着大糗百的精神，我问她10086算么？她楞了两秒告诉我说不算，你以为这就是重点？！重点是，我说这么多啊，你把你号告诉我，我给你打一个，然后她竟然真的把号告诉我了！这还不是重点，重点是她下班了，我该怎么做！在线等！加急！

我是开超市的。。。最近老遇到开面包车来买东西的，面包车不是重点，重点是副驾都是漂亮妹子！我长得也不丑啊……车也比这贵啊……

今天早上带着女儿去菜市场买菜，心想女儿六岁了，还没让她自己买过东西！于是给她了一张五十的：去给老子买包烟。女儿借过钱屁颠~屁颠的去了，我悄悄地在后面跟着，女儿进了商店就喊：给我老子拿包烟……

租个女友回家过节，在动车上演练一下流程。终于到家门口了，我牵着她的手带着她去见爸妈。母亲看了看我，又看了看我身边的女友惊喜的问道：“这位是？”我刚想要说话，却被父亲突如其来的一嗓子弄蒙了：“充气娃娃用够了，换真人啦！”糗友们先别急着评，让我先死会儿！

看电视里，父母不同意自己女儿（儿子）的婚事

然后女儿（儿子）就偷户口本想偷偷登记
然后父母就把户口本藏起来，完了女儿（儿子）就登不了记。

我来说下，如果遇到这种情况，你就去当地派出所，说家里的户口本丢了，然后工作人员会问你家里有哪些人，家庭住址等一些信息，然后就会给你打印一本新的！一本新的！新的！手续费10块左右，10分钟到手！不要问我怎么知道的！我要奔向我的幸福了…

我对我老婆特别的好，我感觉我离不开她，她是我的全部！我才20岁就和她在一起了，为了她努力工作，因为没什么本事，在家乡没发展，在外地打工，一个月有6000左右，一年呢，也只是做四五个月，然后在家陪她，可是她告诉我，因为没什么时间陪她，每年都出来，她觉得对我没什么感情了，还说她是感情浅的人，那一瞬间，我就不爱她了，真的，我也搞不懂为什么会这么容易就不爱了，以前天天老婆我爱你，女神么么哒，宝宝我爱你，我想你的，说个不停，她一年到头都懒得叫我一声老公，现在，话都说不了两句，不想说，算了，如果过年还是这样，回去离婚算了，真的无法理解付出了那么多却得不到任何，一个23岁的男的，能混的有多好？？！看糗百的你们，说说你们23岁混的是啥样子？！以前她说什么都不往心里去，这次这句她是一个感情浅的人，我们再隔半年不见就没感情了这句话，真的让我恶心，现在哪怕是马上离婚，都没有一丝一毫的舍不得，这种人留下来也是个麻烦→_→，好烦躁，

本宫的室友姑娘们平时处得都不错     但只有一个性格奇怪(pa)     就是传说中的没素质    前天定个桶装水能跟送水老大爷骂起来(老大爷人挺好的    挺和蔼    夏天路过水站看他没事儿我们还去找他聊聊天)
这货本来一整天都好好的     没有闹别扭没有跟谁生气     楼主晚上做好饭好心去叫她吃饭    喊她一声    没有回应    敲了敲门    听见她喊:"不吃不吃不吃     听不懂人话我现在告诉你不吃了"
楼主东北人    一脚踹开门准备好好问问她到底想咋地    结果被另一个室友拦住拖走了
事后这货给楼主发微信说她减肥所以不吃饭了    握草    不会说人话的到底是谁    奇葩

第一次分享，我要说的是我们办公室的“神童”他妈，神童他妈在这有七八年了吧，据说儿子现在上小学三年级了，在老家由奶奶带着，共事这么多年，也算是见识了各种神奇，今天要说的是：神童他妈说儿子学钢琴两年半了，现在考六级（神童现上四年级，预计十一岁），说是一年级时学一点点，放弃，去学跳舞（到了5级了又放弃了），说完没半分钟，又说学的是街舞，后来感觉孩子走路总是跳跳，又让他学钢琴，然后就有前面说的考6级，又说老师推荐他去参加他们当地一个很有名的演出。我是不懂艺术，不知道钢琴六级和街舞五级是什么概念的了，神奇的是，神童他妈又发话了，说是神童的奶奶说在外面听神童练琴听的多了，她也会弹了。
好吧，神童家族的世界，我等凡人是不会懂了

又到收获的季节了，我喊了好多亲戚朋友给我出土豆。。。。。忙活一天了开着我家的四轮子送他们回家，没做过的朋友肯定不知道农村的四轮子，因为没减震且走在颠簸的路上是怎么酸爽的感觉。我嫂子一直喊我慢点开，我却急着回家吃饭，最后嫂子（邻居我喊嫂子）大喊，你个熊孩子慢点开行不，老娘今天忘记穿胸罩了。我一回头看到嫂子一边对我吼一边俩手托着那对36D，没憋住笑，差点把车开到人家地里去。

昨晚带女儿去澡堂子洗澡，洗了一会儿，发现女儿蹲在地上，看着一姐们洗澡，我悄悄把孩子拉起来，小声告诉她，不能这样没礼貌……

可是女儿告诉我：妈妈，你看那个阿姨有两个肚脐眼～我也挺好奇的，就也偷偷的看……

这姐们发现后我们在看她，腰一挺哈哈大笑地说：别看了，我这是剖腹产留下的疤，由于肚子没收好，所以感觉像多了个肚脐眼…

艾玛，我……我……

前几天相亲了，在餐厅。
男:有什么爱好嘛？
楼主:爱好文学，还有听音乐。
男:哇……好有品味，我也差不多
楼主:妈妈说，女孩子要文静。
男:是吗？这样啊，你真是好女孩
楼主娇羞的说:你好讨厌……
男:哈哈，还害羞了…………
聊的很愉快，准备结账走人
服务员:您好，顾客，一共消费598元。
楼主:你说什么？再说一遍？我们吃什么了？
服务员:对不起，小姐，您二位喝的红酒就是269元。
楼主:怎么不早说，早说我就不喝了。都点吃的了，我都没吃饱。
男:蹭的站起来，对不起，失陪了
楼主:怎么了嘛？
男:我敬你是条汉子，说完掉头走掉了。
楼主:你特么回来，把你自己吃那份结账啊……

小时候头天晚上爸爸发工资几百块放在桌子上，我拿走到幼儿园去一人一张发掉了，全班都管我叫大哥，回家被打的半死，然后挨家挨户要回来。
第二天去陪妈妈去菜场买菜，把小贩放在地上钱箱里的钱一张张都拿了，晚上交给爸爸，给打个半死，然后去菜场赔礼道歉。
于是，幼小的我就很怕钱。

刚才看到个说给小孩讲故事，说摔坏花瓶要说实话……
想起小时候，看到这个故事，我就趁着家里大人出门时，故意把家里大衣柜顶上的玻璃瓶摔下来摔坏了。

然后等大人回来，问说怎么回事，我就说，是我不小心摔坏的。
还想着，主动承认错误可以得到表扬，得个奖励什么的～～没想到～～

那次是我小时候被打的最惨的一次～～

小时候有次与刚子发生了矛盾，我并没有把握能打过他，于是我叫来了小我两岁的弟弟。弟弟拍着胸脯说：哥，你先上，不行的话我再上！
我信心十足地冲向了刚子，我弟也出现在我身后……
那次，我被他俩揍得鼻青脸肿，我弟一边打我一边说：没有刚子，我还真打不过你！看你还敢欺负我不？……

刚看到个说屎都打出来的。 就想起那时候我们光棍三人行坐大巴去深圳。 途中我闭目休息中，一哥们儿拍我肩膀，我问他干嘛，他呡着嘴不说话，等了一下又拍我，我问他想干什么，他还是呡着嘴不说话，又过了一下又拍我，我烦了：你tm再拍我，屎给你打出来信不信！ 结果话还没落音，他一阵晕车吐，吐得那叫一个稀里哗啦，另一个哥们来了一句：行啊～ 挺主动啊～

不墨迹，先说事。楼主一个人住3房2厅，房子很大。一个人住确实空旷了一点。寻思着补贴点油钱，就把一个房间租出去了，一个在外跑业务的小伙子。人实在。唯一我不能忍受的是，他住进来这么久了，洗发水沐浴露没买过，从来不打扫房子的卫生，垃圾桶满了从来没倒过。公卫跟梳洗间的灯还有天然气经常忘记关，灯经常亮到天亮。由于楼主曾向做厨师的朋友学过几道菜，所以也经常弄饭吃，厨房柴米油盐酱醋茶啥都有。我做饭吃会叫他一起吃。一般伙食都很不错。有的时候，他也会主动问我，今天中午做不做饭？我回答会的话，他就说我去买菜，可是，每次他去买都是两种青菜，真的就买两种，并且都是青菜，分量还特别少，比如，白菜他就买一颗。那种分量明显不够吃。这我没说什么。我经常出去逛一圈超市都采购很多食材回来，有干货，有新鲜的。我一不在家一两天，回来冰箱一看，吃的干干净净。这已经违背了我当初在网上发帖招租的内容。总之，挺不爽的现在。

甲：没想到啊，我居然有这么大的魅力！
乙：你有什么魅力？
甲：今天去一家店子观光，竟然有无数美女列队欢迎我还主动跟我打招呼！
乙：他们怎么打招呼？
甲：帅哥，洗头还是理发呀？
乙：尼玛......

小时候和爸妈去市里玩，我哭着闹着要买新衣服，我妈就打我，我爸拦着不让打。结果没过一会，我真的是不小心掉进臭水沟的，如愿以偿得到一身新衣服，然后我爸就打我，我妈拦不住~

每次和老公有了矛盾，心里想着，早晚要绿了你，觉得他好造孽就不生气了，每次和他吵架，不来找我和好，就想着早晚要换了你，觉得他是别人的了，何必生气呢，就原谅他了，宝宝生了一个多月，他就辞了工作躲乡下去了，说是准备考公务员，（他妈提的，他是那种妈咪boy）每次晚上一个人起夜带孩子，觉得自己已经是个寡妇，没人可依赖就坚持过去了，所以我想问问，有没有回收小媳妇的，买一送一，会煮饭，会暖床，会挣钱，会带小孩，可以自己一个人，不吵也不闹，只要守护在我身边，关心关心我就好了。

上数学课，给孩子们讲1+1=2，一个孩子不明白[撇嘴]，我就说“我给你一个苹果，你吃了，又给了你一个，你又吃了，那你总共吃了几个苹果？”谁知孩子哇的一声就哭了，然后哭着说“老师你没给我苹果，我没吃你的苹果”

我听过史上一句最假的话:“我不告诉别人！”特么的，为嘛我在车跟前摔了一跤第二天全单位的人见了我都问:“昨天你摔了一跤，脚没事了吧？！”

小时候朋友吃鸡蛋，吃完了还想吃，看到他爸妈从坐壶（就是在蜂窝煤炉子上坐的那个）里拿出来的鸡蛋，然后就把生蛋放里，再拿出来，打开后是没熟的，结果我俩就以为是买来就是熟的，那时家里正好没人，我们就把他家新买的十块钱鸡蛋打了一地。然后就是一顿记忆深刻的胖揍啊。。。。

昨天晚上我火了。不出意外的话哥将会成为健身界的一代奇葩。
为了减肥我一直坚持下班去健身房锻炼。换好衣服脱掉皮鞋换上跑鞋去跑步，锻炼回来脱掉衣服换上拖鞋去冲澡，冲完澡换好衣服穿上皮鞋回家。因为最后一步都是换鞋所以养成了换上跑鞋跑步，换了上拖鞋洗澡，换上皮鞋回家的条件反射。
今天拖鞋坏了，哥做了个后悔终生的决定，哥决定拖拉着跑鞋去冲澡（淋浴间有地面有防水网不会湿鞋）。中间来了个电话，哥一接是客户说着说着就忘了要干嘛了。于是我就这样光不出溜的打着电话拖拉着跑鞋走了出去，直奔跑步机。出门一瞬间哥就火了，哥迎着大姑娘小媳妇的惊讶，健身教练的惊奇，服务员的惊悚走了六七米才想起来哥现在是浪里白条一丝不挂。坦荡人生也不过如此，敢于直面妇女的尖叫，爷们的坏笑，教练的吼叫。没错哥缓过神来决定往回跑，跑了没两步自己踩自己鞋带上众目睽睽之下摔了个大马趴。哥也顾不得鞋了，爬起来接着跑，更衣室门口有点水，光脚踩上去，啪！又是一个老太太钻被窝，两个好心的教练一人一条腿就这么把摔得七荤八素的我拖了进去。
我就想问问整容整到亲妈都认不出来的地步要花多少钱。

我就问问，审核糗事的都是这什么东西，
——华丽的分割线——
老是看见喷义务兵退伍的，我们是没打过仗，国家是给了我们钱。我们是为了那可怜的几万块钱，而用我们宝贵的两年青春来换么。国家规定两年义务兵，劳资尽了这个义务，劳资就比你优越，你牛怎么你不去尽义务？别人给我站一辈子岗，我给别人站两年岗，我问心无愧。只是给你们这种渣渣站岗，真的心寒，咱们国家是人多，看那些人少的国家个个都要去当兵，你能跑掉么。
寒了多少军人的心，退伍的战友们顶起来，让我看到你们的身影，我们曾经是中国军人，我们骄傲。

工作中，社交中，受到委屈，无视，嘲笑，小看的时候难免会有些情绪，可是为了工作只能忍受，加倍努力做事。不过回到家中还是笑脸相迎每一个人。有多少人跟我一样呢？

本人开的手动挡车，每次等红灯起步时都会先挂倒档让倒车灯亮起来在迅速的挂一档起步，为了就是让后面的车以为我是自动挡，那么问题来了，我这个逼装的可以得多少分？

都说“包治百病”，同学闺蜜就喜欢名包，一发工资就买，攒了不少包包，为了怕她妈说她，就骗老太太说，这包都是假的，没有多少钱。
然后，一次老太太姐们儿来窜门，她妈就拿了一个lv送人了，说丫头买的假包不值钱，你挑个背！
这包少说得七八千，同学闺蜜差点吐血。

那个有我寂寞？吃个重庆小面、中午和晚上都是一个人、连老板都看不下去了、直接把小份得面给我加成大份的量、望着我说你该找个女朋友了、这完全就是暴击伤害嘛、还有电刀效果、

晚上下班路过一家推车水果摊，好奇心想去看看，走到一半打住了，心想，没现金还看啥啊，回吧，这时一个柔和的声音传来:老板可以微信支付不，我楞了一下看着50多岁的老板心想，你个扯犊子这个地摊还微信，就在这时老板拿出来手机按了两下，递到美女身前，我一下子大汗，准备明天早点去把家里的现金存在银行咋以后出门只带两样，手机身份证，

前几年在工厂打工时，晚上下班跟哥哥还有老公一起吃夜宵，炒粉，我跟老公点的先过来的就先吃了，堂哥的等了好久才好，饭店老板端过来时真的是巧合，刚走到我们这桌子旁，盘子烂了，一半掉桌子上了，另一半还在老板手里，老板都懵了，尴尬的说盘子比你哥还急，自己先下去一半了

前几天，老板让我们一个同事（年轻MM）帮他上网买他儿子的衣服，正常送货到他家了。
后来这个MM自己也上网买了件外套，照例邮寄，但是忘改常用地址，直接寄到老板家了。今天MM去问卖家，卖家说已经到了。MM查了下才知道地址错了，只好很尴尬的去问老板。老板看了她一眼，沉默了几秒，默默的说：“这件事情我昨晚已经和老婆解释一晚上了。”
还好那个MM买的泳衣还没有寄出来，要不……

就昨晚，因老板交待给每人发信息晚上集体加班，完成投标文件。于是我给办公室一李姓女同事发了条微信“美女在干吗？晚上一起加班，不得请假”。结果她回了条“我在干呢，晚上还干？”我脑子不好使，她几个意思？

想起前段时间的一糗事，那天晚上出去玩，回家路上要抽烟发现没烟了，就下车去买，天气挺冷，在车上开空调就没穿外套，下车也没穿冷的直哆嗦，跑到商门口递上25块钱来了句：老板，来件衣服，看见老板一脸懵逼和抬起不知怎么办的手，又弱弱说了句来包烟。

朋友“咸带鱼”是硕士研究生，聚餐中和旁边师姐闲聊:
“师姐，你研究什么的？”
“我研究湿地的。”
“研究师弟？”
“研究湿地的鸟……”

兄弟妻管严，每次喝酒刚坐下他老婆一个电话准走！最近几次却和我们畅饮！哥们儿都觉得奇怪，难道太阳打西边出来了？终于有次悄悄道出实情：在某天的公司聚会上和多了点酒，乘着酒劲跟媳妇儿啪啪，弄的她高潮迭起三四次....原来原来.....这就是原因！！！

刚看到说小时候偷家里钱挨打的、那是你们没到境界。我父亲是卖猪肉的、用一个木盒子装钱、整钱就放下面的小抽屉里、我拿着一根筷子沾上米汤、从抽屉缝隙伸进去、一拉一张、把我老头三千七百全整出来了、那时候流行四大天王、和两个同学跑去武汉看郭富城演唱会。结果没买到票、两人就一路大吃大喝、跟暴发户一样、回到九江时口袋就十三块了、不够回家的路费。差点要饭。不是坏心警叔送回来、我也是乞讨元老了。回来没挨打、父亲看到失踪十一天的儿子回来、都高兴坏了、哪还顾上打呀。现在想想、那时真傻。

上次去武汉，闺蜜老公讲了个段子。。
有一女生说喉咙痛，完了他给人回复了一个，你是不是来大姨妈了？那女生问，你咋知道？你们知道吗？当时我瞬间秒懂

就今天下午的事，上班对面坐着女神，她好像是武汉的，应该是家里捎了点特产，‘’鸭脖'.她往我这边问要不要，我自以为绅士的招了招手，说了句我不要，谢谢！她愣住了，转头往后边看她老乡也愣了，是问她老乡的，你们能体会那种尴尬吗？问题是我才上班两天，话都没跟她说过……

一见那英，就想起她当站在武汉的演唱会舞台上向底下如潮的观众们，热情地呼喊：长沙的观众你们好！

前几天朋友去武汉出差，然后他老婆怀疑他是出去玩。其实真的是去玩，然后朋友默默的转发了一条朋友圈：“男人为什么讨厌女人猜忌，因为女人猜的太他妈的准了。”看完之后我就给他评论了一下。：“都和你说了，你去武汉大保健这事瞒不住何艳（他老婆）。你还不信,玲玲都生气了，回来了你自己哄吧，我只能帮你把芳芳哄住，婷婷那里只能你自己亲自去了，莹莹就不提了，你走了，她也跑了。不过值得庆幸的是 红红这次什么也没说，倒是丽丽有点不太开心，这一点芬芬就比她强，只是喝了一点“安眠药”，还好发现的及时，送医院的时候，正好赶上你们家小十四茜茜当班，不仅给打了折，还让我们赊了账。不过遗憾的是，上次你看上的那个小护士，雪雪不在。不然还能顺便帮你和她问个好。你放心在武汉得瑟吧，家里一切安好。”淫威我和他老婆也是朋友，然后........他的电话就打不通了，昨天他给我打电话说：“等我出院了，我们好好聚聚.”大家觉得我穿黄金圣衣去有没有生还的可能在线等。

前几天朋友去武汉出差，然后他老婆怀疑他是出去玩。其实真的是去玩，然后朋友默默的转发了一条朋友圈：“男人为什么讨厌女人猜忌，因为女人猜的太他妈的准了。”看完之后我就给他评论了一下。：“都和你说了，你去武汉大保健这事瞒不住何艳（他老婆）。你还不信,玲玲都生气了，回来了你自己哄吧，我只能帮你把芳芳哄住，婷婷那里只能你自己亲自去了，莹莹就不提了，你走了，她也跑了。不过值得庆幸的是 红红这次什么也没说，倒是丽丽有点不太开心，这一点芬芬就比她强，只是喝了一点“安眠药”，还好发现的及时，送医院的时候，正好赶上你们家小十四茜茜当班，不仅给打了折，还让我们赊了账。不过遗憾的是，上次你看上的那个小护士，雪雪不在。不然还能顺便帮你和她问个好。你放心在武汉得瑟吧，家里一切安好。”因为我和他老婆也是朋友，他老婆能看到我的评论。然后........他的电话就打不通了，昨天他给我打电话说：“等我出院了，我们好好聚聚.”大家觉得我穿黄金圣衣去有没有生还的可能在线等。

这几天执迷不悟的玩着糗百把老婆晾在一边，今晚老婆突然埋怨： 都一个月不碰我了，你是不行了吗？我惊呼，难道有比我更猛的？？？我老婆叹了口气，走向了客房。。我。。。我。。。

初中的时候 同学捡了十块钱 大喊谁的钱掉了 一个人大喊是我的 钱是纸的 呃……瞬间搞不懂了 难道十块的还有硬币？？

第一次看糗百直播，一个女的在那里说自己想要雪地靴，自言自语，一堆人点亮……然后我只想回去看糗百，可是不知道怎么退出，然后她告诉我要先充值送礼物然后才能退出……好难过，我没有银行卡可绑定，难道从今晚后我都看不了糗百了嘛……好焦虑……

今天老婆想做饺子吃，于是乎，我去把做馅所需要的食材都买了回来，她在清洗食材做准备，我在打包四件套，正当我要出门发快递去，老婆问我你买的饺子皮呢？我懵逼了，什么都买了，居然做饺子连饺子皮都没买。。。。。。难道天冷，脑子也缩了？？？？

初一生物课上，老师说我们人类是由类人猿进化而来，我问我们班上一成绩特别好的，说：董狗，你是什么进化来的。董狗：类人猿啊。我：哦，类人猿啊。董狗：难道你不是吗？。我：不是啊，我是生出来的。董狗：神马？

跟一客户聊天，第一次见。刚好有朋友打电话叫他去唱歌喝酒，他说不去。我问，你是不是经常要应酬要喝酒？他说，我想喝就喝，不想喝就不喝。我说那你现在一定是生意做得越来越好了，只有混得越来越好的人才能不想喝就不喝。事业要是刚起步的肯定要经常陪别人喝。于是他很开心的抱着我的脑门亲了一口

十几岁时，经常带着两岁的小妹玩。有一次别人给我几块糖，我放到嘴里一尝好难吃，正好小妹在我怀里睡着了，当时也不知道什么心理，就把不想吃的糖果，就给喂到小妹嘴里了。
然后过了一会小妹醒了，张嘴一砸吧砸吧有糖，冲我笑笑就开始吃糖了。
现在想想，当时如果卡到小妹嗓子我可就罪过了。。。

家里就我一个，在朋友口中都说我好过，不用担心，但我能说我家里条件并不好么，只是普普通通的家庭，我不想去靠我父母，他们已经够累了，亲戚朋友几乎每个都有房有车了，我什么都没有，现在女朋友都不敢去谈，在我们这里最基本的都得有房，别人总是问我怎么不去谈一个，说我没用，正当年轻的时候不去好好玩玩，我也只是笑笑，我玩不起，也不想去玩，他们该有的都有，可以少奋斗几十年，而我只能靠自己的双手为自己的以后撑起一片天，在同龄人都在吃喝玩乐的时候我只能老老实实的干活，为的只是让父母宽心，不为我操劳。有时候想想自己这么拼命那么累真的想放弃，但又不甘心，唉，只是诉说诉说。
大婶看我辛苦憋了半天憋了这点词给过了呗。。

我现在才知道有一种任性叫做：题太简单了不想做.…昨晚小侄子的老师去家访，说他的成绩从正数第一变成了倒数第一，教的全是空白卷，看到我哥一脸的懵逼我就想笑.可是我没拉住他，今天小侄子的屁股疼的都不敢出去玩了.

祖国的花朵呀！摧残，从小大人都教育我们做人要诚实，其实我们都是被谎言摧残长大的！
父母说过年的红包我替你保管。
老师在下课时说占用大家一分钟。
女同学说我不会嫁的那么早。
初恋说我现在不想谈恋爱。
情侣说我们这辈子一定要在一起。
官员说要相信党跟国家。
警察说相信我们调查会出真相的。
男人吹嘘说最少三十分钟。
专家说相信我们的没错。
科学家说要相信科学。
……哈哈！悲吧

刚刚看到一个吃火锅的汤的糗事，然后想起来一件永生难忘的经历，那天去吃猪脚饭，刚吃两口，突然发现多了一块肉，仔细看了下，是只蟑螂，一阵恶心，叫老板来了之后，居然跟我说现在的天气有蟑螂很正常！实在难以接受，然后就走了，我并不想回忆这段，但是每次路过那家餐馆，依然一阵恶心

前段时间家里安排相亲，不是我的菜，于是就算了!
没想到那人 死 缠 着 我，国庆节临时 加 班，他居然跑到我办公室来表白，本来加班就一肚子火！把他 赶 走 后，正埋 头 工作，桌子又被敲响了，我头也没抬“滚！！！”没动静，抬头一看，女主管正怒目而视的看着我！！

公交车上有小偷偷东西，拿着很锋利的刀片在划兜，北京早高峰大家懂的，突然司机一脚急刹，惨叫一声某乘客屁股被拉了一条大口子....

去同事家，看同事五六岁的儿子乖巧的坐阳台上看着马路上车水马龙，夸其教子有方，宝宝如此乖巧懂事，正说着，其子忽然大声喊：“爸爸快看，有美女。”同事尴尬对我一笑，没搭理他，小宝宝见没搭理他，搬起屁股下的马扎离开了阳台，边走边说：“说好了让我叫你，叫你了你又不看……”

小外甥女菲菲今年三年级了，上学放学一直是姐姐接送，姐夫从来没管过。今天姐姐有事儿就让姐夫去学校接菲菲，姐夫打过来电话问姐姐：我到学校了，菲菲在几楼呀？姐姐心中闪过一丝疑惑：学校是平房呀，哪有楼？随后顿悟，对着手机吼道：菲菲上三年级了，三年级了，你去幼儿园干嘛……

刚学会游泳那会，游泳的时候特别紧张，受不得惊吓。有一次游着游着，一潜游爱好者突然游到我的身下，结果我被吓着了。就想站起来，结果一脚踩到那哥们身上，当时就发现有大量气泡从水下冒出。一下没踩住，又重重得砸到那哥们身上。然后…那哥们浮出水面说：哥们，你想把我击沉吗?

有一次我和一哥们儿去逛超市纳凉，进去前说好了啥都不买，奈何导购美女软磨硬泡，告诉我们，购物满六十送神秘礼品，俺俩硬是一人整了一兜，凑了六十的东西，最后结完账去要礼品，告诉我送卫生巾一包。俺俩苦笑，最后领导出来说话了，给我们换成了俩脸盆

lz学生，一次晚上跟一个异性朋友在海边坐着聊天。。。沙滩有一个姑娘在卖花，大概是把我跟哥们儿当做情侣了，于是过来说帅哥给美女买朵花吧。这时候哥们儿头也不抬的说了句她是我妈。。是我妈。。我妈。。妈。。永远忘不了卖花姑娘的眼神和她最后的那句你妈真年轻。。。

子鱼今夜失眠，一直拉着楼主聊天，楼主睡意强烈，可是子鱼精神抖擞，楼主无奈……
问：“子鱼，平时睡觉都很准时，今晚怎么了，到底有什么事？”
子鱼：“社区菜店老板家里有事，关门三条”
楼主：“跟你有什么关系吗？”
子鱼：“可是我今天没有买到黄瓜，睡不着”
楼主心中一万头草泥马奔腾而过…

昨晚和一个关系挺好的女同事公园溜达，溜达到十点多了，我说，回去睡吧，明早还要上班呢，她矫情的说到，我不要回宿舍嘛，宿舍那些舍友吵死了，都睡不着。我告诉她带着耳机听点轻音乐很快就能睡着的，然后我花了将近半小时才把她哄回宿舍去，亲自把她送进了宿舍大门，才安心的回家。现在的女孩子怎么那么矫情，智商那么低，连带耳机听音乐就能很快睡着这么简单的办法都想不到！！！如果不是我看到她牛仔裤后面兜里揣的姨妈巾和楼主兜里仅剩的几块烟钱的话

这个点硬着睡不着，算不算很糗

就在刚刚，晚上睡不着熬夜然后饿了给自已下包方便面，然后是干拌面，煮好了捞出来把调料一口气撒锅里 然后干吃没有味道，又把锅里的汤倒碗里的就是我。

真事
昨晚翻来覆去睡不着，看对象睡得挺香，就想逗逗他，一个劲摸他挑逗他，结果他闭着眼睛把我给上了，第二天迷迷糊糊的问我，昨晚你是不是趁我睡着把我给上了。。。。

一学员倒车，把倒挡挂成了四挡，车猛蹿刮到了在车前面抽烟的教练。教练.“我不就教训了你几句吗，你还想灭口啊？”

转：昨天上了一夜的网，

打了一夜的英雄联盟，

今早站岗时客户来了，

硬是把欢迎某某公司说成欢迎来到英雄联盟，
客户看了我一眼，

你下一步是不是准备Q我了？

瞬间蒙逼。

想起，以前在老家。堂叔家门前有一颗石榴树，树上还剩十几个了。只是每个都用一块旧布包着，生怕太惹人眼被偷了！说是留着中秋节摘来吃，每天都会数一遍看看有没有少。
就在中秋节前的某一天，好多都人在堂叔家门口玩。看到堂婶又在数石榴……我就嘴贱说了句；想偷你的石榴还不简单。把石榴摘了，里面包块泥巴你也不知道啊！md谁知道第二天，真的丢了几个石榴…关键是里面还包了泥巴。堂婶骂我，说是我偷得……真是，说着无意听着有心…尼玛谁这么缺德！你包个别的也行啊……
叔叔你家的石榴，真的不是我偷的…

今天去体检，一上午没吃东西没喝水～
出了医院去买水喝，老板给我一瓶水扭头忙去了，仰头咕噜咕噜一口气喝完，放下瓶子拿钱给老板，等老板抬头过来一看说：喔，我没给你水是吧！又递一瓶水给我～
我：给了，我喝完了！
老板：喝完啦？就喝完啦？
我：嗯，喝完了，给你空瓶子！
老板：真牛，好棒，这是刚从非洲回来？
我我我……我就是渴了而已，要不要这么惊讶？？

真人真事。。。我们老家这边昨天有个17岁的女孩子喝药自杀啦，原因是跟男朋友恋爱然后擦枪走火而怀孕了，女方由于一直受父母的疼爱什么都让她自己做主，而男方父母激励反对   既然说女孩子不洁身自爱为由  未婚先孕，最终导致女孩子受不了刺激而自杀    。。。。。我在此想说  各位“好男淫”们既然你们没有能力去为她穿上嫁衣，就别脱开她的内衣！！！！女孩们请看清你们身边的男人，三思而后行。。。。我以是男人      给过吧 大婶们   为了呼吁更多的少女

一说到结婚就是车啊房啊礼钱啊三金呀，可男同胞们你们到底是怎么想的？当今社会农村占多半，农村女方最多就是要个车，不管多少钱的车图个交通方便，有部分实在没钱也不强求，弄个三轮车200块钱装个棚就图个遮风挡雨，至于房子都是自家房子装修一下，无非就是吊个顶换个智能电视洗衣机，新房换个床衣柜梳妆台什么的花不了几个钱，而且又不是女方一个人住，就当是自家翻修，至于礼钱就算是借，最后钱还不是女方一分不少的带回来，到最后还不是自家人花的？三金最多也就是戒指耳坠项链，百二八千，而且也是带到男方家放着，黄金还能增值也算是变相存钱，你们要的车子房子礼钱三金到最后都回到你们家了你们还抱怨什么？而女人父母养了这么大什么也没捞到还倒贴嫁妆，最后还给自己疼爱的孩子找个后妈，最后还被你们男的说成卖女儿，他们得到什么了？也就个别娇气或者城里的姑娘要求高而已，说白了嫌要的多的男人是你们自己想攀高枝，结果吃不到葡萄说葡萄酸恼羞成怒把过错都推给别人罢了

二表姐的奶奶非常重男轻女，二表姐顶着“赔钱货”的小名长大的。所以她特别疼爱自己的女儿，不让她受一点委屈。
直到有一天，她看见女儿把零食都给了隔壁的小正太，而且还很高兴的样子，二表姐发至肺腑的说:我终于知道什么是“赔钱货”了，也终于有那么点理解我死去的奶奶的心情了。

表姐最近好烦躁。当初她的公婆极力劝说她生二胎，说只要过一下她的肚子，生下来所有的一切都不用她管，包括照顾孩子，还有小孩的各种费用。现在小孩半岁了，她公婆完全没有兑现一点儿承诺，天生活跃，不喜欢做家务的表姐被困在家里，都快要愁死了。

说个真实的，表姐的小孩，侄姑娘3岁，有天问表姐自己是从哪里来的，表姐说你从妈妈肚子子里出来的，侄姑娘想了很久突然问，妈妈你为什么要把我吃到肚子里啊。

嫁人之前，一定要先在那附近转转。不然，后悔哭都莫得地方。。。老公的表姐，嫁去外省了，都生三个小孩了，和我们聊天说那边的习俗就是必须生到男孩。我说，表姐，幸好你第三个是男孩。表姐说，有几家，都生了七八个了。必须生到男孩。。。。有这样的地方？真实存在的。，。

我不姓王，也不姓宋。。。。现在不用割了吧？？？？老婆的一个远房表姐生小孩（跟老婆同岁），我跟老婆一起去探望。刚进月子房，这位可爱的表姐就兴奋的告诉我们，孩子很象我。。。。。老婆，别走，听我解释，我是无辜的。

犯愁、
不割、
同辈两个表姐一个表哥，
大姐二姐加上我，生的小孩刚刚可以组成一个足球队！可是、特么为什么我儿子第一个学会喝酒的！关键我儿子才两岁！匿了！实在没脸

跟兄弟聊qq。
“坑死爹了，刚买了蚊香，没买打火机！”
“看看，我在的时候你就不用愁了吧”
“是的，有你在的时候蚊香都不用买了！你还让我见识到了北京的雾霾！”
“…………”

再不高兴我也不想在大马路上和男朋友吵架，太丢人了。不论发生什么我都是一路憋着到回家。所以每当这个时候，别人看到的是一个男人身边牵着一只河豚……

就刚刚有个本地的陌生电话打过来，叫我明天到他办公室一趟，我就试问他办公室在哪，然后对方说我哪个领导你忘了。我回答说，哦王主任啊，叫我去你办公室是不是叫我给你送花圈过去。对方停顿了两秒钟，啪，把电话挂了。大家说我做的对不。

看新闻，马蓉起诉王宝强毁坏她名誉，要求道歉…原谅我实在不知道这道歉信还怎么写？

对不起，我不该知道你们通奸出轨还说出来？

今天一女同事穿了一条皮裤，黑色紧身那种，一男同事神经质的问了句“你裤子真亮，这也打鞋油吗？”

一男同事是个话唠，每次我和女同事说一些女人的事，他都喜欢过来凑热闹，我习惯性的说：你丑，别说话。
昨天他和几个男同事嗨，我刚打算过去凑下热闹，就被他打住了：你没 鸡 鸡，别说话……
报应来的太快我有点蒙圈～

小的时候，妈妈洗衣服。
但是洗衣粉怎么都找不到了，
我假装找到了大喊：在这里。
妈妈过来一看没有，就摸着我的头笑着说：呵呵，真调皮！
过了一会还是没找到，我换了个地方喊到：在这里！
妈妈过来一看还是没有，于是我被揍了一顿！

